טרופיק פתחו חנות חדשה לא של מוסטרים
פיזיים אלא על חברות שרצות על קלוד נקרא
clוד מרקטפלייס וזה הושק היום רעיון פשוט
אם יש לך תקציב שנתי לקלוד עכשיו אפשר
להשתמש בחלק ממנו כדי לקנות כלים אחרים
כמובן בתנאי שהם גם בנויים על קלוד נגיד
לו בולol ורפליט לבניית אפליקציות rv
לאורכי דין גיטלב לפיתוח וסנופלייק
לדataטה עכשיו החלק המטורף זה שאנתרופיק
לא לוקחים עמלה על זה כל הסכום הולך לשותף
שלהם אז למה הם עושים את זה כי הם לא
רוצים להרוויח מהחנות עצמה רוצים שכל
סטארטאפ בעולם יבנה על קלוד ברגע שיש לך
המרקטפלייס פתאום יש תמריץ אמיתי לשלב את
המודל שלהם ממש מזכיר את AWS מקטפליס שגם
שם אפשר לקנות כלים אחרים שהם לא AWS אבל
שמבוססים עליהם open היה עשו מהלך דומה
בדצמבר והשיקו את אפיורי אבל זה היה יותר
ממוקד צרכנים אנטרופיק עשו מהלך חכם והלכו
על הארנק הגדול שזה ארגונים אנחנו מתחילים
לראות לאט לאט איך כל האקוסיסטם של AI
משתלט גם על הכלים האחרים ואפילו הופך
לחנות Т.